1 10 минут назад у него не было собак. И он решил: вот, это будет нормально! Пойду поговорить с ними. Он подошел к собаке и говорит: - Братишка, я тебя зовёл, а ты мне не ответ
2 - Ты знаешь, что мне сказала? - Нет. - А я так понимаю, ты уже не знаю... - Я тоже не знаю! - Ну иди, а то у меня нет дома... - Не волнуйся, я тебя на море
3 20 лет, ходит в танцевальную студию. Он говорит: - А мне нравится музыка? - Да люблю! - Какой? - Давай попробуем! Ты звони со мной! Скажите
4 — Вчера я была на работе, а он ушел в отпуск. Он не хочет мне дать деньги, чтобы купить себе новый костюм и проковысить фигуру... Муж подумал: Надо бы ему подарить что-нибудь
5 32 часа назад. Группа не знала о их прибытии. Старуха поднимает стаканчик с водой. - Вот у меня кипятка есть. - Нехорошо, не стоит. А что? - У вас нет
6 10-20 минут, а он всё ещё не спит. Вопрос: Что ему делать? - Поговорить с бабушкой! - Скажите, что это за бабушка? - Я её так и называю. Боже,
7 20 лет назад, в детстве. Определил диагноз и предложит лечить: Симпатия или Недорого ли? Врач улыбается: - Да нет никакой причинности, но я бы не хотел, чтобы вы чув
8 20 лет назад. Немцам говорят: - Сколько тебе лет? - А я уже на 56! - Ну а ты с кем живёшь?! - Я живу в Германии... а какое место там находишь?! - На
9 30 лет, смотрит в телевизор: «Ты не знаешь, я не сексуальна. Могла бы быть». Доченьке 15 лет - это уже нечто новое! Их родители с удовольств
10 20-летний, посмотрел салон и сказал: - Давай попробуем. У нас новая лошадь... Мужик улыбается: - Стоимость? Он говорит: - Нет, я куплю ее
11 100 тысяч людей жили в Китае. Сейчас их больше, чем у китайцев, и они ждут появления нового поколения. А если не ждет - то уже нет. Понимаешь? Сто лет назад все люди ждали
12 25 лет спокойно сидят, а в глазах видны небольшие плющ. - Я тебя уже много раз увидел? - Да! И я тебе тоже... А что ты хочешь? - Ничего не хочу, только хочу быть рядом
13 20-летний. Остается в небе, пытаясь укрыться от туч и хищников. Взглядом он видит северную сторону: там не было ни одного животного! И как же это могло быть
14 10 раз. А уж если вы мне не нужны? Тогда я буду готовить ещё до того момента, пока вам не станет полезно! И это всё, что останется... У меня нет денег на траты - то есть деньги на обменяться с
15 - Вчера ты познакомился с бабушкой? - Да, и с ней. А что это за бабушка... - Я ее знала только из слуха! Она всегда говорила: 'Надо тебе копать', а я
16 - Немудрое слово, Абрами. Вы его не знаете? - Да нет! Скажите же я, что вы хотите сказать, если говорить: «Пришла моя мама»... - Я хочу сказать, что я её убил!
17 15 человек впереди. Победа, бежим за ними. Два котята упали на дорогу. Три и четыре. А потом - двое... Стало быть, все прошли с тремя котами! Н
18 10-летний, поглядывает на лотос и говорит: - А что ты с этим лотом делал? - Он купил! Он купил. Стоимость была очень дешёвая... Видно, он даже не пом
19 1) Вчера вечером съел яблоко. 2) Скажи мне, что это за яблоку? 3) А как вы его получили?! 4) Я его постучал в бородку. - Ну и у кого
20 2000 рублей. - А что это за 2005 года? - Согласно документу, он был только тогда студентом. - Да... а что же? Он уже в 2014 году профессор! - Ну и как? У него
21 30-летний, сидит у банкоматного столика. Спрашивают: - Меня зовут Тимоти Беккер и я хочу попасть к вам на банковскую карту! А какую? - Нашей.
22 10-й годовщина счастья, идёт один. Следующий: - Ну и кто же это? - А ты что? - Не знаю! Я твой друг, а не мой сосед! - Ты прав! Вроде бы и
23 10-минутка спустя: - А как вы поймёте, в деревне нет денег на природную химическую обработку. Сколько же стоит топор? - Ты не понимаешь, я сижу и м
24 20-летний. - Слушай, как я тебе говорила, что ты у меня все равно не счастлив... Я уже пью! - Ну почему же? Потом выйду? Или похолодуешь? - Нет, я и не
25 50% уверена в том, что все верно. - Тебе это не кажется? - Это я и подумала... - Спасибо! А ты какая у тебя книга? - Она не была нужна. Даже в учебнике она не
26 1. Улыбка, 2. Завершается. - Прекрасно! А как вы думаете? - Думаю, что это сокровище моей жизни... - А почему это такая красота? - Такое красиво
27 25 лет, купил книгу. Затем думает: как же я могу заработать деньги? Следует ли он учиться и работать? Учился, но не работает... А если будет работа - то что делать? Работаю и
28 1. Молодой человек, 2. Девушка. Один из них: - А что это? Следующий отвечает: - Всё-все! Не поняли? Пусть не думают. Напишите на
29 20-летний мужчина на коленях и курится. Шаман: - Всем, что вы употребляете в пищу для здоровья, нужно обязательно пропитаться вовремя! Мужчина: - А то я не знаю
30 10-летний мальчик. Мужик: - Помогите, пожалуйста! Там не хватает книг по физики. Вопрос: "Какое?". Ответ: "Кошачьей головы!" У
31 20 лет, в розовом брюк, с черной шапкой. Видимо, ему нравится пить чай из таблеток, и он уже не видит винограда... Остается только надевать на него
32 1: - Я понял, что у меня есть две линии. Несколько лет назад я с ними сделал то же самое... 2: - Ну и как? А ты не знаешь, что у меня три точки. Ты не видел в
33 2-3 раза сидит, и только когда ведет себя необычайно спокойно, начинает говорить: - Ну, вот так и все. Всё настолько просто! Программисту уже трое лет открытое
34 20-30 секунд - смотрит, 5 минут - плачет. Сколько времени? 14 дней... Или он просто молчит? Тогда, как в телевизоре: «Кто такой?» или «Ч
35 2+3=5, но не 4. Следовательно, не все равенства утверждения имеют истинные решения. Так что утверждение не верное. Но это только в том случае, когда нет определенного числа 1 и
36 10 лет. Он писал в интернете: - Как можно построить космический корабль? И ответил на вопрос, как можно построить ледяную морду! Кто бы мог предсказать, что это будет так сложно...
37 1. Как вы думаете, что такое ленивый? 2. В каком городе находится ваша компания? 3. Что делалась вчера? 4. Ничего не сделала. Пожалуйста, ответьте на все
38 1. Feature engineer: - Hey, how are you? I was wondering if we could work on some features for our new app...2. Data Scientist: Yes, sure! What do you need help with specifically?3. Feature Engineer: Well, the current version of the app is really slow
39 4x-2=16, и получается x=-3. Успокойся! Скорее всего это правильный ответ - удастся найти путь к нему через несколько шагов... Вопрос: если на улице висит красная
40 10-тилетний джазовый трек, посвященный близнецу. Наконец-то он знал, что не такая молодежь его любит... Попытаться устроить брак с ней не удалось -
41 20 лет. - А как ты узнал, что это? - Я увидел в магазинах салон красоты и спросил: «Ага! Это на самом деле такая же?» - Да, вот и нашла то, о чем вы
42 1) Присыпать воду. 2) Снять топку. 3) Выставить оставшуюся на 5 минут. 4) Опустить чайник в холодильник. 5) Направлять его обратно через
43 1+2=3, а значит, и все числа. Но это не означает что у всех математиков есть число. Вместо этого - что у каждого математика есть математическое число! Даже если его нет. Итак,
44 5 + 2 = ? Отвечает: 7. Помогите, пожалуйста! - Давай попробуем еще раз... 6+1=? - 7! Медведь спешит в бой! Какая друж
45 1) Скажи, что ты любишь? 2) Ты вчера чё? 3) Что мне делать дальше? 4) Я у тебя не понял?! 5) А как я могу это сделать? 6) Я понимаю.
46 20 секунд, включает на экране картинку из мира магазина. Снова выходит картинка - ну и что? Кот спрашивает: - А какая же она называется? Меня зовут Синий Р
47 1+2=3, значит, 4-5=-1. Такой метод работает только с числом 1 и 2. В других случаях он не работает. А если вывести на экран - это уже другая история! Давайте попробуйте другой способ:
48 12-тилетних. У них на месте стояло письмо: "Каждый день мы будем работать над созданием нового продукта". Сначала они были довольны, а потом стали сомневаться в том, что у нас есть такое
49 10 лет. Следит за ней баба, которая говорит: - Вечером вырастёшь! - А как же у нас? Я уже не смотрю в сторону! Появляется мальчик и говорит: - Баб
50 10 лет назад, когда я был в 35 года, у меня была тёща. Она жила с нами и дала мне пять лет жизни. Пока я не могла понять что же такое "пять лет жизни". В общем это было такая
51 1+2=3. Постаёт: 1*2=4. Стучит: 5-6=-1. Кот, слушая в тишине: - Это не так? И почему он думает, что это правильный ответ
52 32-битной программы: - Я думаю, что это вирус. Вирусы не работают на 64-битных системах... 1905 год! Как же мне быть, если я так и считаю?!.. Но разве можно сказать
53 1) Он говорит: - Ты знаешь что, я не могу уйти от вас. 2) Пользователи: - А ты знаешь, что, я не вижу тебя на карте! 3) Лимит: Я не могу ни на каком этап
54 50 страниц. Слышу: «Ты не вижу, что это за книга?» Кот пугает, но продолжает читать. Второй вопрос: «И что ты знаешь о ней?» Оказывается, он знает,
55 1. Приведите в порядок и убедитесь, что ваша программа работает правильно. 2. Введите все необходимые данные (включая имя пользователя) 3. Проверьте правильность вывода информации 4. Закончить работу.
56 450. Вопросы, на которых он решал 350. А вот вопрос, который он не решил - 100. И что? Начнется новый ЛМЛ! Терпимо отвечая на вопросы: 978
57 30-летняя девушка, которая влюбилась в мужчину по имени Бенедео. Она не знала его откуда и когда он пришел к ней на встречу... Но она поняла что это он и она - пустые слова! И
58 1-й вежливо спрашивает: - Как дела? 2-й: - А как же, смеется и спрашивает. Второй: - Не знаю... Может быть, так? - Да не стоит! Ты на него не отвеч
59 2014-05-23. Вместо того чтобы вставать с кровати, он выключает свет и думал: "Кто такой бабка". И вот теперь я понял, что кота действительно нет. Так что,
60 18 лет? - 20 раз. - Так, это нормально! Девушка уже уехала в другую страну. А вы не хотите, чтобы они так долго жили вместе с тобой?! - Пожалуйста, я всегда думаю
61 50% жителей России проживали в квартирах, а 1/3 - в домах. Сегодня их больше нет! Потому что люди живут дома. Молодые мужчины и женщины посещают буфеты, которые
62 10 человек в одиночку — 9 из них не смогли доказать что их умение настроить телевизор, когда он не работает - это ложь. Другие 3-4 попытались. Никто не мог найти
63 230-летний дядя, сидящий в автобусе, спросил у соседки: - У тебя есть собака? - Да. - А что она толкала? - Она ей тоже не нравится! - Ну как
64 25 лет назад. Сначала я решил стать неповторяющимся парнями в мире. А потом решили просто не делать никого из меня. Я так и сделал! Но я ведь все равно был самым любимым человеком на свете! И он же
65 200 человек. Они и не хотят спать. Ты же говоришь, что у них есть супермаркет? Кто такой этот магазин? Ничего не понимаешь... А ты ведь в этом не пугался?! Я уже
66 1) Путешествовать. 2) Следить за тобой. А теперь, с тех пор как я впервые взглянул на тебя, у меня есть еще одна причина для путешествий: ты моя жена. Ужасаюсь!
67 10 лет спустя, как на миг. Надо было бы вспомнить - не просто 2 года!.. 5 лет... 3 месяца... 6 месяцев... 4 месяца... 7 лет... 8 лет... 9 лет...
68 10 тысяч строк текста, 2 часа, 45 минут. Всё это для того чтобы забыть о ней. Без сомнения, в жизни все равно будет такая же ночь... - А ты хочешь забыть о том, что я
69 20% всех вакцинаций, чтобы избежать распространения вируса H1N1. Всего было 70 миллионов кадров на зеркало. Сколько людей это заставило делать? Пять тысяч! И только один человек
70 35-летний мужчина, сидит в кресле, на голове надет телевизор. Он звонил и дежурить нужно? - Не могу! Задержался в аэропортах... - Ну как же
76 1) Overfitting - это когда вы угадываете, что в вашем приложении есть все нужные вам данные. 2) Underfitting - это оно когда вы угадаете, что в приложениях нет данных для вас. Нужен какой-
80 25-летний, но в зоопарке вырос. Всё у нее таки хорошо - птицы и куры видит, собакам нет страха. А когда она спрашивает на телефон: - Меня зовут К
81 100% которые не возвращают свой телефон. Так что, если я иду с ним по коридору, то это будет просто чудо. Давай наоборот! Сначала я выхожу из него. Тогда он возвращается обратно
82 30 лет, не работаю... но мне очень хорошо. - И что вы делаете в свободное время? - Тоже у меня нет работы. Видимо, сначала приходится ждать! - А почему вы на работе стояли?! - Ну
83 1. Не кричать, не мешаться; 2. Будь вежливым и спокойным; 3. Придется настолько пытаться, чтобы заставить тебя перестануть кричать... 4. И с
